1. Как получить в виде результата все поля из таблицы employee?


2. Как получить в виде результата только поля name_first, name_last, salary из таблицы employee?


3. Задать таблице employee псевдоним e и вывести всех, у кого salary выше 3800.


4. Так выбрать страны, из которых поставляют продукцию производители, чтобы страны не повторялись по 2 и более раз.


5. Вывести все автобусы в порядке уменьшения количества мест.


6. Перечислить известные агрегирующие функции в MySQL.


7. Есть таблица с полями name и id. Нужно вывести имя с наибольшим id, не используя при этом команду MAX. Как это можно сделать?


8. Обязательно ли писать команды прописными буквами? Сработает ли запрос, если его написать строчными буквами?


9. Что такое SQL-инъекции и как их избегать?

